Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 9]
Tuan.
Pedang Naga Tidak aktif!
Kenapa Pedang Naga Dorman ada di sini?
Setiap Patriark Sungai Darah
memegang dua Pedang Naga Dormant.
Dua bilah
ditempa daripada besi meteorik yang sama.
Cuma bezanya,
yang ada di tangan saya
menyembunyikan rahsia Sungai Darah.
Satu lagi di tangan anda.
Jika Su Jinhui benar-benar boleh menggunakannya,
kita akan tunggu sehingga dia memadam
pergolakan di Sungai Darah.
Kemudian,
Saya akan menyerahkan pisau ini
kepadanya juga.
Jika dia tidak mampu,
kemudian pedang itu
akan menyala sepenuhnya
cita-cita tiga ketua keluarga.
Dan lelaki-lelaki itu
akan pada akhirnya
dimakan oleh cita-cita mereka sendiri!
Hanya apabila mereka berundur
akan lebih menjanjikan muda
mempunyai peluang untuk bangkit,
satu peluang
untuk membebaskan diri.
[Luojiuxiao Inn]
Memandangkan dia begitu bijak,
dia mesti tahu Bilah Hujung Jari ini tiada,
dan bahawa saya mengambilnya.
Tetapi...
dia tidak memintanya kembali.
Itu kelulusan tersirat.
Kemudian...
adakah itu menjadikannya tanda cinta?
Awak dah bangun.
Apa yang anda ambil masa lama untuk kembali?
Awak pergi buat selama-lamanya.
Saya kelaparan.
Kalau dah sihat turun makan.
Siapa kata saya sihat?
Saya masih memerlukan seseorang untuk menjaga saya.
Saya belum pulih sepenuhnya.
Bagaimana pula...
awak suapkan saya?
Kenapa awak baik dengan saya hari ini?
Makan dengan betul.
Tidak bercakap.
faham.
awak...
awak akan pergi?
Saya sentiasa akan pergi.
selain itu,
awak hampir sembuh.
Awak di sini.
Awak tahu saya akan datang?
Awak banyak seperti saya semasa saya muda.
Semasa anda masih muda,
adakah anda sudah bekerja seperti itu?
awak nampaknya
membenci pertunjukan
diri anda yang paling sebenar.
Takut ternampak?
sebelum ini,
Saya menahan awak,
dan anda tidak berani mengangkat kepala anda.
Sekarang kelebihan saya hilang,
awak rasa
peluang anda telah tiba?
Oleh kerana anda sangat menikmati
membaca fikiran orang,
kenapa tak buat tekaan
kenapa saya datang
dan apa rancangan saya?
awak nak
ketua keluarga Su.
Su Changhe,
awak hanyalah yang Tanpa Nama.
Tanpa Nama Mereka Sudah Mati
tidak mempunyai hak untuk mewarisi Patriarch.
awak juga
tidak mempunyai hak untuk mewarisi
ketua keluarga Su.
Jadi awak memang memandang rendah saya.
Gelaran ketua keluarga Su
tidak menarik minat saya.
Apa yang saya mahukan adalah sesuatu
Blood River tidak pernah dilihat selesai
pada abad yang lalu.
Apa yang saya ingin capai
adalah nazar
tiada sesiapa pun di Sungai Darah boleh bayangkan.
saya...
akan mengubah Sungai Darah.
bagus.
Changhe,
Pedang Inci anda
sangat mengagumkan.
Tetapi mengalahkan saya
tidak akan mudah.
Pedang saya mungkin patah,
tetapi saya
saya masih
Su Jinhui.
Hanya seekor harimau yang ditakluki,
naga buta,
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Pergerakan yang bagus.
Ketika itu,
jika tidak kerana bantuan keluarga Su,
kamu berdua pasti sudah mati.
Di Raungan Abyss,
Muyu membawa saya keluar di belakangnya.
Patriark mengambil mogok,
dan itu adalah pilihannya.
Kami tiada pilihan
memasuki Sungai Darah.
Tetapi kita sendiri akan melangkah ke pantai lain.
Dan awak...
adalah peninggalan zaman dahulu.
Anda terluka di dalam,
tiada jodoh untuk kita.
Su Changli...
Air pasang di Sungai Darah
sedang berpusing.
Pakcik Qiu, adakah anda berfikir
adalah lebih baik jika tuannya muncul?
Awak dah lari
begitu banyak misi peringkat cakerawala.
Anda tidak pernah bergerak
tanpa kemenangan yang pasti.
Saya bertaruh
anda telah menunggu lama untuk ini.
Dan kali ini,
hasilnya akan sama seperti biasa.
Awak betul-betul kenal saya.
sungguh menyentuh hati.
Saya menghabiskan enam tahun penuh
mengumpulkan organisasi ini.
namanya...
ialah The Other Shore.
Pantai Lain?
Anda mahu menukar Blood River?
betul tu.
Cross Blood River
dan anda sampai ke Pantai Lain.
Seharusnya tidak ada malam yang tidak berkesudahan,
tetapi ringan.
Kacau, bukan?
Anda salah seorang daripada keluarga ini,
dibesarkan sejak lahir
sebagai pembunuh upahan.
Adakah sesiapa yang benar-benar akan memilih
untuk dilahirkan
alat untuk membunuh?
Mengapa orang lain berjemur di bawah sinar matahari
manakala tiga keluarga kami
mesti hidup dalam kegelapan?
Adakah anda benar-benar tidak pernah mahu
untuk mengubahnya?
Apabila saya dipaksa sebagai seorang kanak-kanak
untuk belajar seni membunuh,
sudah tentu saya bertanya perkara itu.
Tetapi selepas bertahun-tahun,
tangan kita,
direndam dalam darah.
Apa hak kita
bercakap tentang perubahan?
Tepat sekali.
Padahal saya nampak awak
sebagai rakan pengembara,
Saya tidak memberikan anda cincin ini.
Kerana walaupun anda terjaga untuk itu,
awak dah lama hilang semangat.
Kami berbeza.
Kami masih muda.
Seperti kata buku cerita,
kita berada di kemuncak kita.
Kami belum sesat jauh
dari umur
apabila darah panas.
Kami masih ingat
hati pemuda yang tidak terumbang-ambing itu,
kehendak belia.
Asalkan hati muda
masih berdegup di dada,
kita tidak tahu ketakutan,
tiada penyesalan,
tiada penyerahan.
Adakah anda membunuh Cikgu Su?
Pakcik Qiu,
awak lelaki yang baik.
Dalam kotor ini, bernoda
Sungai Darah,
anda salah seorang daripada segelintir orang
patut dihormati.
Sungai Darah baharu
tidak mempunyai tempat untuk Su Jinhui.
Dia tidak mati.
Bawa dia dan pergi.
Hidup dengan baik.
Mungkin suatu hari nanti,
keluar di jianghu,
anda akan mendengar "Blood River"
dan terkejut.
Baiklah.
Saya akan menunggu.
Selamat tinggal, Pakcik Qiu.
[Pedang Qi Melambung]
Changhe,
murid Su yang lain selamat.
Mengapa tidak membunuhnya?
Ya.
kenapa tidak
Apa langkah kita seterusnya?
menuju ke keluarga Mu,
dan mogok bila kita boleh?
Ke mana Su Muyu pergi?
Dia kembali ke Sarang Labah-labah.
Kemudian kita akan pergi ke Sarang Labah-labah.
Mu Ciling mengambil Pedang Naga Dorman.
Ia berada di tangan Mu sekarang.
Apa gunanya Sarang Labah-labah itu?
Keluarga Xie
telah pun menelefon kompaun Mu.
Apa kata kita tunggu
sehingga mereka berdarah antara satu sama lain,
dan merampas Pedang Naga Dormant?
Sejak The Other Shore terbentuk,
kami telah membuat persediaan untuk hari ini.
Sebagai pemimpin kita,
anda tidak sepatutnya bermain kegemaran sekarang,
menyelamatkan nyawa abang kamu.
awak cakap apa?
Perang sedang menimpa kita.
Bertenang!
Jika anda membunuh saya,
apakah "Sungai Darah baharu" yang tinggal?
Adakah anda merancang
meninggalkan kedudukan Patriark
kepada dia?
Dengar betul-betul.
Dengan sifat Su Muyu,
melainkan dia sudah mati,
dia tidak akan berhenti
untuk menghunus pedang itu.
Sejak dia memilih
untuk kembali ke Sarang Labah-labah
bukannya mengejar Mu Ciling,
itu bermakna
ada masalah dengan pedang itu.
Hanya orang bodoh seperti Xie Ba
akan melawan Mus
ke penghujung yang pahit.
Kalau awak sebodoh itu,
maka pergilah sertai dia dalam kematian.
Oleh kerana begitu,
udara sekarang jernih.
Kenapa buat adegan?
- Changhe! - Selain itu...
Anda betul tentang satu perkara.
saya simpan
kehidupan Su Muyu.
Orang lain boleh mati,
tetapi bukan dia.
Tidak bermakna tidak, melainkan...
saya mati.
Tunggu saya di pintu pagar Sarang Labah-labah.
ya.
[Luojiuxiao Inn]
Yin Harimau.
Tuan.
Jika keadaan menjadi teruk,
ambil doktor ajaib
dan keluar dulu.
Difahamkan.
Tuan,
adakah anda fikir
Su Muyu tidak boleh tahan
yang di luar?
Dengan pedangnya,
Su Muyu tidak dapat dihalang.
Tetapi di dunia ini,
seorang lelaki dan satu pedang
tidak boleh mengubah segala-galanya.
Tetapi...
Kami ada pelawat.
Siapa dia?
Tang Lianyue dari Puak Tang.
Akhirnya, kita bertemu,
Patriark Sungai Darah.
Xuanwu Penjaga Kota Tianqi,
penghormatan itu milik saya juga.
Kenapa semua orang
hubungi saya
Penjaga Xuanwu Kota Tianqi?
Saya hanya datang untuk membunuh awak
untuk membalas dendam bapa saudara saya yang kedua,
bukan untuk Bandar Tianqi.
Awak masih terlalu muda.
Bapa saudara kedua kamu, Tuan Kedua Tang,
meninggalkan jianghu lama dahulu.
Dia tidak akan tinggal bersama Puak Tang.
Dia bersembunyi seorang diri
dalam suram, jauh
Bandar Liaoluo.
Lelaki sebegitu...
kenapa ada orang
tanya saya, Patriarch Sungai Darah,
untuk membunuhnya secara peribadi?
Siapa yang mengupah awak?
Assassin tidak menamakan pelanggan.
Itu peraturannya.
Saya hanya boleh memberitahu anda satu perkara.
Tuan Kedua Tang
ialah siapa yang paling menyokong anda
dalam Puak Tang.
Mereka memanggil kamu ke Shuzhong,
tetapi awak menolak.
Di kalangan orang tua,
hanya dia
berdiri bersama kamu.
saya nampak.
Terima kasih atas peringatan.
Tetapi saya masih di sini untuk membunuh awak
untuk membalas dendam kepadanya.
Kemudian dengan segala cara,
ambil nyawa saya.
Tuan,
anda tidak dalam bentuk untuk melawan.
Jika itu perniagaan Sungai Darah,
jadilah.
Tetapi yang ini
hanyalah musuh saya.
Jadi saya mesti menjawab secara peribadi.
selain itu,
Twelve Zodiacs bukan tandingannya.
Malah harimau hampir mati
mempunyai kebanggaan,
dan seorang Patriark
kewajipannya.
Tiada siapa yang bergerak!
Berdiri.
Tunjukkan saya kemahiran anda,
Berbunga...
Mandi!
Seseorang bertindak sebelum kami.
Adakah kita masuk sekarang?
Tonton dan tunggu.
Kami akan berpindah apabila Changhe kembali.
Sungguh abangku yang baik.
Awak kenal saya.
Betul sebelum saya buat
perkara yang paling penting,
awak minta jumpa.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Jika saya boleh memilih,
Saya harap ia Pedang Naga Dormant.
Pergi ke Bandar Tianqi.
Jejakkan kaki ke sana
dan seseorang akan datang untuk anda.
Dengan kemahiran anda,
anda boleh melepasi mereka
dan capai di mana rahsia anda terletak.
Berikan kunci ini
kepada orang yang menjaga rahsia anda.
Dia akan membuka kotak
dimaksudkan untuk anda
dan Su Changhe.
Sejak itu,
nama awak
dalam Sungai Darah
akan terpadam selamanya.
Juga,
rahsia yang anda cari,
kejatuhan Kota Tanpa Pedang,
berada di dalam.
Adakah itu benar-benar yang anda mahukan?
Untuk meninggalkan Sungai Darah
dan menuntut kebebasan sebenar.
Anda berjuang dengan begitu kuat
untuk melindungi Patriark
hanya untuk dua kunci ini?
Kekacauan tiga keluarga tidak dapat dibaiki.
Kita boleh membubarkan Sungai Darah dalam kegawatan.
Kemudian kita mendapat kebebasan
dan semua orang
mendapat pilihan.
Jadi itu adalah rancangan anda.
Gunakan perbalahan mereka
untuk mengeringkan para pencari kuasa,
dan akhirnya,
tinggalkan Sungai Darah
dengan mereka yang berfikiran seperti anda.
Su Muyu.
Anda lebih tajam daripada yang saya fikirkan.
Tetapi...
Saya ada hadiah
untuk awak juga.
Pantai Lain?
Cross Blood River
dan anda sampai ke Pantai Lain.
Patutlah ada
tiada malam yang tiada penghujungnya,
tetapi ringan.
Ingat dulu,
apabila kami menyelesaikan misi
dan melepasi Sungai Canglan,
awak merenung air
dan bertanya kepada saya
soalan:
bilakah kita akan sampai ke Pantai Lain?
Saya ingin memberitahu anda sekarang:
dah malam ni.
Tapi malam ni
akan menjadi malam darah Blood River.
Darah adalah tempat perubahan bermula.
Su Muyu,
awak terlalu baik.
Setiap orang ada hujung pangkalnya.
Rumah anda lebih tinggi daripada siling saya.
Ia menjengkelkan saya,
dan telah bertahun-tahun.
Jika anda masih bermaksud untuk menghentikan saya,
maka mari kita berjuang.
Pemenang memanggilnya.
Jika anda menang,
Saya akan membubarkan Blood River dengan awak.
Jika saya menang,
awak akan berjalan bersama saya ke pantai lain.
Changhe,
tiada siapa yang lebih mengenali awak selain saya.
Anda boleh membawa Sungai Darah kepada cahaya,
tetapi cita-cita anda
juga akan membawa ramai ke dalam jurang.
Dan Sungai Darah
tidak semudah yang anda fikirkan.
Di belakang Patriarch dan Dewan Penuai Jiwa,
ada tangan yang lebih kuat.
Lebih kuat?
ya.
Walaupun kita menjadi
Patriark dan ketua keluarga Su,
kami tidak akan memerintah semuanya.
Malah Patriark
hanyalah pisau di tangan orang lain.
Jika kita boleh menemui Sungai Darah baru,
kemudian Sungai Darah itu
hanya milik kita berdua.
Tangan tersembunyi itu
dan ketua keluarga yang degil itu
akan ditebang akhirnya.
Su Muyu,
bila awak jadi penakut?
Untuk menentang mereka,
ramai yang akan mati,
dan harga akan menjadi berat.
Saya mahu mereka
untuk terus hidup.
Seperti yang anda katakan,
Saya seorang yang bercita-cita tinggi.
Berbeza dengan awak,
semangat yang bebas.
Su Muyu,
kami selalu berjalan
laluan berbeza!
Awak cakap awak akan jadi lelaki yang baik
di Sungai Darah.
Itu naif.
Mereka yang anda tidak akan bunuh, saya akan bunuh.
Dosa yang tidak akan kamu tanggung,
Saya akan menanggung.
Walaupun anda ingin meninggalkan Sungai Darah,
Saya akan membuka jalan untuk awak.
Tetapi jika anda mati,
Saya tidak akan melihat awak pergi,
walaupun mereka memanggil saya Undertaker.
Adakah anda ingat
apa yang saya beritahu awak
apabila kita melarikan diri dari Ratapan Abyss?
Jika anda cukup kuat,
anda mendapat hak untuk menjadi naif.
Dan sekarang,
bukankah saya naif dengan cara saya sendiri?
Dewa Pedang Xueyue,
apa pendapat anda?
Tuan Kota Li.
Lama tidak berjumpa,
Su Muyu.
Junior saya berkata
Patriark baharu di Sungai Darah
akan menggoncang jianghu,
jadi dia mengajak saya untuk menilai.
Dia berkata
anda adalah pilihan terbaik
untuk Patriarch.
Sebaik sahaja saya membunuh Mu Mingce,
ambil Pedang Naga Dormant,
dan menyatukan tiga keluarga,
dia akan ambil, mahu atau tidak.
Saya percaya awak.
Kejam yang anda boleh,
awak jaga kata awak.
Anda mempunyai mata yang baik.
Tahan dia untuk saya.
Saya akan mengendalikan perniagaan.
Tetapi sekarang saya nampak
pengakhiran yang lebih baik.
apa?
Apa yang Su Muyu katakan:
membubarkan Sungai Darah.
Jianghu tanpa Sungai Darah
memang terbaik.
Cemerlang.
Masalah di Sarang.
Changhe,
anak buah awak berlakon?
tanpa saya,
mereka tidak akan berani.
Ia adalah Tang Lianyue.
Dia mempunyai dendam sendiri.
Guruh Skywrath!
Malu langit cerah malam ini,
atau saya akan memanggil kilat turun,
dan Tuan,
awak sudah pun mati.
Tuan.
Pisau ditempa dengan mengisar,
dan bau plum oleh sejuk pahit.
racun itu
mempunyai satu sifat yang berbeza:
suatu daya tahan
seperti bunga plum.
Walaupun dengan penawar,
jika anda mengacau tenaga batin terlalu cepat,
ia akan melonjak kembali.
nampak macam
racun telah berulang.
Tidak perlu saya menyerang,
anda akan mati tidak lama lagi.
Baru sembuh,
selepas pergaduhan ini,
bahkan dewa tidak dapat menyelamatkanmu.
Dalam kes itu,
Saya akan ambil cuti.
Tuan, selamat sejahtera
dalam perjalanan ke Alam Bawah.
Tuan,
kita mesti merawatnya sekarang.
tak perlu.
saya boleh rasa
ajalku sudah dekat.
Malah abadi
tidak boleh membalikkannya.
doktor ajaib,
adakah cara lain?
Baru dibersihkan daripada racun,
dia tidak sepatutnya mengacau daya dalaman.
Dia boleh hidup beberapa tahun lagi.
Tapi tadi...
Tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Dosa saya semakin dalam.
Walaupun di Alam Bawah,
sebelum Yama,
dia akan menilai saya
melebihi simpanan.
Tuan...
bulat,
Changhe,
ikut saya.
Saya ada kata-kata untuk awak.
Anda yang lain,
tunggu sini.
Difahamkan.
bulat,
Saya selalu berfikir
awak mempertaruhkan segalanya untuk melindungi saya
kerana Kontrak Hidup-Mati.
kontrak apa?
Tak kisahlah.
Ia sudah dibuat asal.
Saya pernah berfikir
dunia telah membuang saya ke tepi,
sehingga hari saya belajar
anda telah pun menyembuhkan Kontrak Hidup-Mati.
Saya tiba-tiba sedar
Saya telah meremehkan awak
dan saya sendiri.
Tahun-tahun ini, saya tinggal dengan awak
kerana saya percaya
anda patut dijaga.
bagus.
sangat bagus.
Semasa saya masih muda,
Kewen dan saya seperti adik beradik,
seperti awak dan Changhe.
Kemudian, berjuang untuk kedudukan Patriark,
Saya kehilangan banyak.
Dan Kewen sahaja
datang ke Sarang Labah-labah ini.
saya fikir
dia juga telah meninggalkan saya,
namun pada akhirnya
dia memberikan nyawanya
untuk menyelamatkan saya.
sedihnya,
beberapa perkara
jangan berubah,
pernah.
bulat,
anda mempunyai rancangan anda sendiri, bukan?
Matlamat muktamad anda
adalah untuk membubarkan Sungai Darah,
betul tak?
ya.
Jika saya tinggalkan seorang diri,
mereka dari Spider Shadow tidak akan menemui penghujung yang baik.
Saya tidak mahu mereka
hidup dalam pembunuhan setiap hari.
Hanya dengan membubarkan Blood River
bolehkah mereka mendapat kebebasan sebenar,
hidup seperti rakyat biasa
dan berjalan di bawah matahari.
Jika Sungai Darah bertaburan seperti hujan,
tidak kira betapa kuatnya kuasa itu,
ia tidak akan menjadi masalah.
Dan awak,
Berubah?
Anda mahu memerintah Sungai Darah
untuk mengubahnya,
betul tak?
Banyak yang saya nak ubah.
Ini hanyalah permulaan.
Saya boleh menyerahkan pedang ini kepada anda,
walaupun saya lebih suka
berikan kepada Muyu.
Semasa saya masih muda,
Saya fikir seperti anda.
Tetapi buat masa ini,
awak belum tahu lagi.
Punca yang anda ingin capai
akan jauh lebih sukar
daripada yang anda bayangkan.
Yang mesti anda kalahkan
bukan hanya Su Jinhui,
bukan hanya saya,
tetapi yang lebih kuat daripada kita
dan berkali-kali lebih menakutkan.
Bersama-sama, Su Muyu dan saya
masih belum kalah.
Dewan Penuai Jiwa
tidak patut disebut.
hanyalah boneka
mereka tanam di Sungai Darah.
Selama berabad-abad,
semua tahu
Sungai Darah adalah yang paling menakutkan
bawah syurga.
Tetapi kebenarannya
tersembunyi walaupun daripadanya
pembunuh sendiri
Lalu apakah wajah yang sebenarnya
Sungai Darah?
Kebenaran
tidak dapat diceritakan dengan beberapa perkataan.
Rahsia itu tersembunyi
di laluan rahsia di dalam bilik saya.
Selepas saya pergi,
anda bebas untuk melihatnya.
Tetapi walaupun anda tidak melakukannya,
apabila anda akhirnya menggunakan
Pedang Naga Dormant ini,
mereka akan datang untuk anda.
Pedang ada di sini.
Saya serahkan kepada kamu berdua.
Tuan...
bulat,
Saya selalu rasa begini.
Sejak saya menjadi Patriark,
saya pegang
Kuasa tertinggi Blood River
dan kemuliaan.
Tetapi saya seperti hantu
diketepikan oleh tiga keluarga.
Hanya beberapa hari yang lalu,
melihat Kewen mati untuk saya,
jumpa awak
memilih untuk melindungi saya
walaupun selepas racun saya dibersihkan,
adakah saya sedar
Saya tidak pernah keseorangan.
bulat,
terima kasih kerana tinggal di sisi saya
sepanjang tahun ini.
Jika bukan kerana kebaikan anda ketika itu,
kami berdua
tidak akan pernah meninggalkan Wailing Abyss.
Ketika itu,
Saya hanya bermaksud untuk menggunakan
kekuatan yang kamu berdua miliki.
Matlamat asal anda,
pengakhiran kita,
dan pilihan terakhir,
mereka bukan perkara yang sama.
Saya belajar kemahiran dalam Blood River,
dan bagaimana untuk menjadi seorang lelaki dari bapa saya.
Ayah saya mengajar saya
kesetiaan diutamakan.
Kesetiaan...
Semasa saya masih muda,
Saya juga ingin mencari
Sungai Darah yang berbeza.
Tetapi kemudian saya jumpa
Saya sedang berpaling
ke dalam salah satu daripadanya.
Dan awak,
Su Muyu,
awak adalah seseorang
yang tidak pernah berubah.
cuti.
Sebaik sahaja awak pergi,
Saya akan menyalakan api yang hebat
dan membakar diri saya dan Sarang ini
menjadi abu.
Jangan cakap lagi.
Ini pilihan saya.
Tuan...
semoga anda mendapat kebahagiaan di luar sana.
Saya fikir awak akan mendesak saya
untuk mendapatkan doktor ajaib itu semula.
Semua orang ada
pilihan mereka.
Dan setiap pilihan
mempunyai maknanya.
Saya pasti akan jatuh ke dalam neraka,
jadi saya harap
kita tak pernah jumpa lagi.
dah agak lama. Belum ada tindakan?
Bolehkah bos mempunyai...
Seseorang sedang menuju masuk.
Changhe berkata, tunggu kata-katanya.
Maka apapun yang terjadi,
kami tidak bertindak sendiri.
Di dunia ini,
awak seorang sahaja
Saya akan memberikan pedang ini kepada.
Secara jujur, saya fikir
anda akan mendapati ia lebih mudah
untuk memenangi sokongan.
Dua Belas Zodiak Shadow Spider
boleh mati untuk awak, selepas semua.
Manakala lot The Other Shore
hanya menarik keluli pada saya.
Seperti yang kita bersetuju:
anda menjadi Patriark,
dan saya akan mengetuai keluarga Su.
Angka.
Walaupun saya menyerah kepada anda,
anda masih tidak akan menerimanya.
Setiap saat
anda mahu meninggalkan tempat ini,
memutuskan hubungan dengan Sungai Darah.
Mengapa anda berkeras untuk tinggal?
Kerana bukan semua orang
tidak berkehendak seperti kamu.
Ada yang ingin menjadi hero,
beberapa, ksatria-sesat.
Ada yang mahu
kekayaan yang besar,
ada yang mahukan nama yang terkenal.
Sungai Darah kuat.
bersama-sama,
kita boleh membuat dan mengubah begitu banyak.
saya mempunyai cita-cita,
dan mereka mempunyai keinginan.
Lebih baik daripada mengembara dunia,
genggam pedang di tanganmu
dan berjuang hingga ke akhirnya
melawan orang jahat itu
siapa yang akan menentukan nasib kita.
Baik kata!
Bunuh mereka semua,
dan awak akan bersihkan racun ini untuk saya?
ya.
Mereka adalah keluarga Su
dua terkuat:
Su Muyu
dan Su Changhe.
Awak Rasmi Air
Dewan Penuai Jiwa?
Ucapan anda tadi telah disampaikan dengan baik.
Cuma sayang.
kesian ke?
Dan kasihan...
anda bukan yang kami pilih.
jangan risau.
Saya tidak akan masuk.
Sebagai salah seorang daripada Tiga Pegawai,
Saya lebih suka menonton
dari tepi.
Kuat seperti anda,
anda masih tidak akan
menjadi tandingan Mu Ciling.
Saya tidak bersetuju dengan banyak perkara
tentang apa yang Changhe katakan,
tetapi satu perkara
bukan cakap kosong:
bersama, kita berdua
tak pernah kalah.
Susunan Pedang Lapan Belas,
aktifkan!
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???